Il team di sviluppo e' composto da tre componenti: Gianvito, Federico e Sandro. Siamo studenti iscritti al 2' anno di informatica. Abbiamo portato a termine il progetto per la realizzazione di un'avventura testuale con il linguaggio di programmazione Java. Il nostro obiettivo e' quello di rappresentare in chiave ironica una situazione di pericolo in cui e' necessaria una certa freddezza e rapidita'. Il team si e' prestato alla realizzazione dell'applicazione sulla base di alcuni principi: professionalita', unicita', equita' e rispetto.